SHERIFF BECKER
Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
Vi vet inte varför vi är här.
Vi vet inte vem som byggde Silon.
Vi vet inte varför allt
utanför Silon är som det är.
God morgon. sheriff.
Hej. Sam. Är du vaken än?
Jag är halvvägs dit.
Vi vet inte
när det är ofarligt att gå utanför.
Vi vet bara att den dagen...
...inte är idag.
DUBBELT SÅ MÅNGA BLOMMOR
FRAMFÖR SPEGELN
Hej.
Du är här tidigt.
Ja. jag kunde inte sova.
Jädra kramp i benen.
När du har druckit kaffe.
möt mig i cell 3.
Tre?
CELL 3
Vill du ha kaffe?
Vad gör du?
Jag vill se henne.
Nej. sheriff.
Jag borde ha gjort det för tre år sen.
Men jag kunde inte lyssna.
Hallå. Sluta.
Kom ut därifrån.
Vi kan prata om det här.
Jag har bestämt mig.
annars vore jag inte här.
Jag beklagar. Sam.
Säger du så.
efter allt vi har gått igenom ihop?
Ska jag vänta tills Sandy kommer?
Jag vill inte att du säger det.
Snälla. Säg det inte.
- Vicesheriff Marnes...
- Snälla.
Jag vill gå ut.
Medan du ordnar med det.
lägger jag mig ett tag.
BASERAD PÅ ROMANSERIEN SILO
AV HUGH HOWEY
Fixar du kaffe?
MIN
OCKSÅ MIN
Jadå!
Okej. Mjölk i mitt. tack.
Eller. ingen mjölk. Jag...
Ingen mjölk. Nej.
- Kom igen. Klockan är snart åtta.
- Okej.
- Kom nu.
Tack.
Varför gör vi det här?
Vi lär inte få det.
Vi har haft två försök.
1 NYTT MEDDELANDE - ÖPPNA
SILOPOST
REPRODUKTIONSANSÖKAN GODKÄND GRATULERAR
NI ÄR GODKÄNDA
Jag kan inte fatta det.
Tredje gången gillt.
Du är bara glad att få ha sex varje dag.
Du kan vara gravid om en månad från nu.
Måtte det dröja längre.
Du vet att jag älskar dig oavsett.
Tyst. Nu gör vi det här. Kom.
Allie. hans kontor öppnar inte
än på en timme.
Vi kan ta lite frukost.
Vi kan prata om bebisnamn.
Vilket jag bara gör av nåder. för du vet.
om jag ska föda den här lilla ungen
är det jag som bestämmer namn.
Okej.
GRAVIDITETSCHANS TID
DAGAR 364 TIMMAR 23 MINUTER 59
- Lycka till.
- Tack.
- Gratulerar.
- Tackar.
Tack.
Hej.
Men hej. Gratulerar.
Det här är skitjobbigt.
Folk är glada för vår skull.
Jag önskar att inte alla visste.
Jäklar.
Sheriffen. mrs Becker.
Jag vill inte störa
Så gör inte det.
Du är så rättfram.
Därför är du så omtyckt.
Om jag är så omtyckt.
gör jag inte mitt jobb.
Mrs Becker. din man kanske inte
är intresserad av vad jag har att säga...
Vad jag är intresserad av
- är att bli lämnad i fred. Gloria.
- Holston.
Men oavsett vad
vår sheriff har sagt till dig.
erbjuder jag fertilitetsrådgivning...
Jaså? Som vadå?
Din man väntar på att jag ska säga nåt
jag inte får säga enligt lagen.
- Till exempel?
- Smart.
Jag har ingen önskan
att bli utskickad. tack så mycket.
Mrs Becker. om du är vidsynt.
kom och besök mig.
Jag önskar er båda allt gott.
Vad är hennes jobb egentligen?
Hon nästintill lovar folk ett barn
om de gör som hon säger.
vilket är bedrägeri. Och grymt.
Vi låter bedövningen verka.
När jag tar bort födelsekontrollen
tar det två till tre veckor
innan hormonerna ställt om sig.
Trots detta blir
en del par faktiskt gravida
bara dagar efter godkännandet.
Men ni vet allt det här.
Är det er andra gång?
- Tredje.
- Och sista.
Jag är snart trettioåtta.
Känns det här?
Bara tryck.
Fast du är bedövad
kommer det att kännas konstigt.
Vi ser till att
kapseln implanteras så djupt
att den inte ger dig några besvär.
Men nu är jag klar.
Där har vi den.
Du har inte längre födelsekontrollen.
Ni är nu fria att göra barn.
Tack. mrs Flores.
Om en enda person till gratulerar oss...
Gör mig gravid. Nu.
Ska bli. frun.
- Vänta. vänta.
- Vad är det?
Minns du förra gången?
Till slut kommer det här
att kännas som arbete.
Bästa jobbet nånsin.
GRAVIDITETSCHANS TID
DAGAR 364 TIMMAR 17 MINUTER 35
DAGAR 342 TIMMAR 22 MINUTER 14
Vi ansökte typ fyra gånger
innan vi fick tillstånd.
så nu är det er tur.
Vi hoppas det.
STULEN FRÅN SHERIFFEN
Min kusin Charlene
övertalade sin man att måla sin enhet blå.
Fungerade det?
De blev gravida.
MAMMA
Men jag tror inte att
hans blå kuk spelade in.
Hon bara drev med honom.
Det säger nåt om det äktenskapet.
- Hej. Bernard.
- God morgon. Bernard.
Karen. Allison.
Jag såg att du la ut en artikel
på vårt bulletinsystem
om att återskapa raderade filer.
- Det stämmer.
- Du vet att du behöver mitt godkännande
för allt IT-relaterat innehåll
innan det sprids.
Jag tänkte att vi kan
spara in på serviceutryckningar
om folk kan klara vissa saker själva.
Jag tog ner den. Din artikel.
Dina föresatser var säkert goda.
men vår rapportstruktur
finns där av en anledning.
Uppfattat.
Jävla skitstövel.
Visste du att du bröt mot reglerna?
Nej. Kanske. Lite grann.
Det finns för många regler.
Tja. du ville jobba inom IT.
Det är inte bara IT. Det är överallt.
Vi beskyller rebellerna för att
ha utplånat vår historia. va?
Ja.
Så varför får vi inte ställa frågor
om det där?
Om det är illa att mista vår historia.
varför kan hejdukar från Rättsavdelningen
skicka ner en till gruvorna
om man råkar ha en relik från tiden innan.
Allison.
Verkligen?
Använder du din sheriffröst mot mig?
Raring. Pakten är
den enda historia vi har.
Tänk om några regelbrytare
beslutar att se efter själva
hur det är ovan jord?
Om de lyckas öppna porten.
är det slut med oss.
Det ingår i mitt jobb
att se till att det inte händer.
GRAVIDITETSCHANS TID
DAGAR 364 TIMMAR 23 MINUTER 59
Jag har mens.
Jag vet. Vi har fortfarande tid.
Vad är du så rädd för?
Att nån berusad ungdom med fyrverkerier
ska ställa till en brand
som skapar en rusning.
Är du klar? Får jag säga nåt?
Sen du blev borgmästare
och vi blev lagskipare
har Frihetsdagen avlöpt utan problem.
Och det är en jädra lång tid.
Alla vicesheriffer är i tjänst.
och brandkår finns redo
på var tionde nivå.
Det blir svårare att se
för varje månad som går.
Lång tid mellan putsningarna
betyder att allt går bra.
Ingen vill ha en putsning.
men folk behöver kunna se
hur det är där ute.
Mrs Becker.
- Hej.
- Jag har letat efter dig.
- Är du gravid?
- Inte än.
Men jag behöver tyvärr inte din hjälp.
- Ha det bra.
- Nej. nej.
Det var inte därför sökte dig.
Jag vill ställa en fråga i enrum.
Jag avskyr ordet "Frihetsdagen".
Så förenklat.
"Krossa Upproret" -dagen
skulle stämma bättre.
Ma'am. du ville ställa en fråga. sa du.
Varför gjorde du så?
Jag vill inte att de ska höra.
Vilka då?
Vilka har avlyssnare?
Rättsavdelningen?
Har du nånsin undrat vad
som fanns på servrarna de raderade?
I böckerna de brände?
Om det alls var rebellerna som gjorde det?
- Jag måste till jobbet.
- Snälla.
Jag bad dig inte hit av ett infall.
Jag har hört att även du är en
som undrar.
Vem har sagt det?
Varför lever vi under jorden?
Vad hände egentligen där ute?
- Jag går nu.
- En sista sak.
Tror du verkligen att du är en
som de vill ska få barn?
Tre försök utan framgång?
Hon sa det bara...
Det började kännas medvetet.
Okej. Nu har hon absolut gått
från excentrisk knäppis
till helt jävla galen.
Jag borde skicka psykteamet
- hem till Gloria.
- Nej. Hon bara...
Bara vadå? Sa nåt som gör dig upprörd?
Hon och hennes man fick inte barn.
Hon vill att du tar reda på varför.
Du fick födelsekontrollen
borttagen. Allie.
Vi har samma chans att få barn
som alla andra som är godkända.
Okej?
Du lär inte gilla det här.
Kompisen George behöver assistans igen.
Gissa vems tur det är.
Han är programmerare i Mitten
med reparationsbås på marknaden.
- Varför måste du göra det?
- Alla är lediga på Frihetsdagen.
Och eftersom du jobbar.
kan jag ju lika gärna ha jour.
Men jag måste vara där
direkt imorgon bitti.
så jag måste gå ner ikväll
och få rum på vandrarhemmet.
Alltså missar vi kvällens underhållning.
- Raring.
- Jag vet. Jag ska vara tyst.
- Inte här.
- Jo. här.
- Raring. Marnes...
- Vi skyndar oss.
Okej.
Det är okej.
Jösses.
Om jag inte blir gravid nu.
blir jag det aldrig.
Vi hinner före upp
till toppen och öppnar porten.
och släpper in alla gifter i Silon!
Inte så fort. rebell!
I Grundarnas namn!
DATORREPARATIONER
Allison Becker?
Ja. Och du måste vara...
Jag har länge sett fram emot
att träffa dig.
Tråkigt att behöva dra dig
hit ner på Frihetsdagen.
Jag har jour. Min man jobbar. så...
Jag förstod det. han är ju sheriff.
Så jag hoppades kunna få dig.
Jag förstår inte. Hur kan jag hjälpa dig?
Ja. Jag läste ditt inlägg
om att återskapa raderade filer.
Jag förstod att det skulle tas bort.
så jag skrev ut det.
- Det måste ha kostat skjortan.
- Ja. värt alltihop.
Det räckte långt.
Men jag behövde träffa dig personligen.
så jag begärde reparation
i hoppet att få dig.
De skickade förstås alla utom dig.
Så jag tänkte att på helgdagen...
Varför inte fråga efter mig?
Jag ville inte väcka misstankar.
Hos vilka?
Vem skrev lagen om reliker?
Är du rädd för Rättsavdelningen?
Vem är inte det?
Gäller det en relik?
Det är just det. Jag vet inte.
En kille kom in med den här
för cirka ett år sen.
Han fann den under mattan
i en garderob. sa han.
Jag startade den och den verkade vara tom.
Sen testade jag det du skrev...
ANSLUT ANORDNING
...och kunde kolla dess minne.
SKANNAR
Största delen av minnet används.
står det. men jag hittar inga filer.
Det finns nåt där.
Men jag kommer inte åt det.
Kanske gamla familjerecept.
Väldigt gamla recept i så fall.
Jag kollade loggen.
Det här serienumret finns inte.
Fast loggen började ju efter upproret.
Tror du att minnet
är över 140 år gammalt?
Omöjligt. Alla minnen
förstördes vid Upproret.
Det kan vara fel inloggat.
Eller inte.
Det kan vara så enkelt som
att räkna ut namnet på registret.
Får jag?
Kan jag göra nåt...
Vara tyst. tack.
- Glad Frihetsdag.
- Glad frihetsdag. borgmästaren.
Roligt att se er alla.
Vet du vad "18" betyder?
Nix.
- Har du ett förstoringsglas?
- Ja.
Sex minuter
och sex sekunder
över klockan sex.
den här dagen
för 140 år sen.
Det var ögonblicket
då vi återvann vår frihet.
Vi är samlade på årsdagen.
för att minnas Upprorets fasa.
Om de hade lyckats.
om de hade öppnat porten
till världen utanför.
hade ingen av oss levt idag.
De misslyckades. tack vare Grundarna.
Men de lyckades beröva oss vår historia.
Har du nån starkare?
Det finns inget starkare.
Det är bokstäver. men...
AT501334
BIBLIOTEK
...det står visst "bibliotek".
De förstörde våra datorminnen.
De strimlade våra akter
och brände alla böcker i våra bibliotek.
SÖKER
"STORT JÄVLA MYSTERIUM"
NAMN: 18 - TYP: DATA
LÄSA: JA - ARTIKLAR: 269
SILO-PLANRITNING
12 OKTOBER. SILOÅR 98
Men de blev stoppade.
Våra hjältemodiga förfäder segrade.
NIVÅER 1 - 20
LADDAR ÖVRE NIVÅER...
Titta bara.
Jag vägrar.
Titta inte du heller.
Du borde begrava det här.
Begrava det? Skojar du? Det här är...
Det är en relik.
Det är olagligt att ens äga en.
Men det här kan vara nyckeln
till allt vi inte vet.
- Vi måste titta...
- Du kan skickas ut att putsa för det här.
Tänker du tala om för din man?
Gör dig kvitt den bara.
Och deras stora seger
bör firas med jubel.
Den bör firas med basunljud.
Vart tusan leder den där?
HEMLIGSTÄMPLAD TUNNEL
Och den bör minnas i tystnad.
Hör ljudet som klingar
Det kallar oss
Till tjänst
Hör rösterna sjunga
Så högt och stolt
Prisa frihetens skönhet
Se ljusen stiga
Lång natt. stig upp
Förlåt. Jag är bara...
Jag är utmattad av alla trappor.
Jag tror att om jag
inte satt jämt. vore jag i bättre form.
Ingen fara.
Jag är trött. bara.
Ja.
Är du trött efter alla trappor.
eller är du...
...trött?
Än har vi tid.
Det här kan inte vara kul för dig längre.
Det handlar inte om kul.
Jag vill ha ett barn.
Det ville jag med.
Hur gick det med George?
Jag kunde inte hjälpa.
Han är nog bara ensam.
Vill snacka med andra datanördar.
Jag vet inte om det är nåt jag har ätit
eller om jag börjar bli förkyld.
men jag mår inte så bra.
Gå hem du. Jag säger till Bernard.
Tack.
Krya på dig.
Kom in.
Jag hoppades att du skulle komma.
Varför låter de oss inte få barn?
- Sköter Bernard sig?
- Jag träffade honom inte.
Jag tar nog ledigt imorgon.
Går till marknaden.
Vad behöver du? Jag kan skicka en bärare.
Jag vill bara titta lite.
Få lite motion.
Glömma bort...
Visst. Ja.
Det låter klokt.
Jag vill se allt.
Min hjärna är kokt.
Självklart ska vi inte
berätta för nån om det här.
Självklart inte.
När kan du komma tillbaka?
Jag vet inte.
Vad är det här?
Det sista?
JANE CARMODY PUTSAR
13 SEP. SILOÅR 97
Hallå! Håll åt höger.
Det är sent.
Jag glömde bort mig.
Är du ute och storhandlar?
Spenderar alla våra krediter?
Ja. Jag önskar det. Nästa gång.
Jag fick ett meddelande från läkaren.
Han har bara tid för oss kl 11:00.
Men man vet aldrig.
Vi har några timmar kvar formellt sett.
Det är okej.
Jag ska sova lite. så träffas vi där.
Du. Mår du bra?
Nej.
Men snart så.
GRAVIDITETSCHANS TID
DAGAR 00 TIMMAR 07 MINUTER 44
- Hej. Karen.
- Hej.
Var är Allison?
Hon skickade ett meddelande
att hon inte mådde bra.
- Tack.
- Okej.
Vi måste prata.
- Vad pågår?
- Sätt dig.
- Mår du bra?
- Sätt dig. snälla du.
Jag tänkte prata med dig igår.
men jag visste inte om du
kunde höra vad jag hade att säga.
Du lyssnar inte alltid. raring.
Vad pratar du om?
- Jag lyssnar...
- Att tala är inte att lyssna.
Du är ju polis. så jag tänkte
att jag behöver ge dig bevis.
Bevis på vad?
Jag kan inte berätta hur jag vet men...
...de tänkte aldrig låta oss få barn.
- Va?
- Vi...
Jag är inte en sån
som de vill ska få barn.
Vilka är "de"?
De som genomdriver Pakten.
De vill ha fogliga. lydiga människor.
Jag såg dr Leonard
ta ut din födelsekontroll.
- Nej.
- Jag var där.
Han var bakom ett förhänge.
- Du såg inte vad han gjorde.
- Allison...
Jag kan försäkra dig om
att han inte tog ut min födelsekontroll.
Hur vet du det?
För att jag gjorde det nyss.
Vad har du gjort?
Sätt tryck på det och sitt still.
Hallå.
- Hallå.
- Akta!
- Du måste komma.
- Va?
Det är Allison.
- Bra. Sheriffen!
- Jag kan inte. Allison är skadad.
Allison är i kafeterian.
Inget av det här är verkligt. Förstår ni?
De vill ha er kvar här inne.
så de ljuger för er.
Det är grönt där ute.
Där finns träd. Och blå himmel.
Saker flyger omkring i lyften.
Lyssnar ingen på mig?
De håller oss kvar här.
- Bildskärmen är en lögn.
- Allison.
- Allison. Följ med mig.
- De vill att vi... Nej.
- Lyssna på mig.
- Vi försökte...
- Vi försökte tre gånger. Det är jobbigt...
- Jag är inte galen!
- Behandla mig inte som om jag är galen!
- Nej då.
Allison. jag vet många patienter
som har fått sammanbrott.
Jag har inget sammanbrott.
Du blöder. raring.
- Du måste följa...
- Nej!
Nej. Jag har tänkt mycket på det här.
Snälla. Vet bara att det är enda sättet.
Jag är ledsen. raring.
Det är okej.
- Det är okej.
- Jag vill gå ut!
Jag vill gå ut.
Herregud.
- Vi måste hitta på nåt.
- Går inte.
Vi kan säga att hon var upprörd
och sa fel. eller att folk hörde fel.
Det var folk där. De hörde det de hörde.
- Vi kanske kan...
- Vi kan muta dem. döda dem.
Nej. för tusan.
Enligt Pakten har man rätt till en hearing
om man anser sig missuppfattad.
Allison anser sig inte missuppfattad.
Vill du inte ens undersöka möjligheten?
Självklart vill jag det!
Tror du inte att jag har gått igenom det
gång på gång? Jag är maktlös.
Pakten kan reduceras till en enda regel:
Säg inte att du vill gå utanför.
för då blir du utkastad.
Är nån annan inblandad?
Har nån styrt henne i den riktningen?
Hon pratade med en fertilitetsrådgivare
på 17. Gloria Hildebrandt.
Och vad sa hon?
Hon medger att hon pratade med Allison om
att de inte är den sorten
de vill ska få barn.
Vilka är "de"?
Hon vet inte.
Hon är bara arg för att hon
och hennes man inte fick barn.
Du får förklara på stationen.
Vi grep också killen
från marknaden. George Wilkins.
Han har en liten reparationskiosk.
Allison gav honom
teknisk support på helgdagen.
Hon gick och shoppade igår.
Hon kanske gick till honom.
Men enligt Wilkins
kom Allison aldrig tillbaka.
Rättsavdelningen genomsökte kiosken
men fann inget.
Så varför?
Allison känner starkt för saker.
Men att inte kunna få barn...
...kanske bara blev för mycket.
Holston. du behöver inte stanna.
Jag är sheriffen.
Säkert att du inte vill avstå?
- Jag svor en ed när jag tog jobbet.
- Ja. men alla förstår...
Vad är en ed värd om man
bara håller den när det är lätt?
Två dagars helg. utom för jourjobbare.
Öppna Toppnivån för besökare.
Det kommer nog att dra mer folk
än vanligt. för det var ett tag sen.
Vi håller lotteri
för tillgång i kafeterian.
Jag är så ledsen.
Jag med.
Jag blev inte galen.
Du skar ut nåt ur kroppen med en kniv.
Ja. och det gjorde ont som fan.
Jag tog med kapseln till dr Leonard.
Jaså? Vad sa han då?
Den fanns där för att hindra infektion.
Nåt ditåt. eller hur?
Det spelar ingen roll.
Jag måste berätta en sak.
Men du måste sitta nära.
- Ingen får höra.
- Vi är ensamma.
Snälla.
Först och främst. jag älskar dig.
- Det är viktigast av allt.
- Är det?
Jag vet att du är arg.
Det skulle jag också vara.
Om jag kunde vrida tiden tillbaka och
inte veta vad jag vet. skulle jag det.
Utan att tveka.
Men vad jag fann var
att de inte säger sanningen till oss.
Varför vi är här.
vad som hände för 140 år sen.
varför och vilka som får föda barn.
Och det är inte ens det största...
Jaha?
- Jaha?
- Om du får veta nåt sånt.
går du till mig. till borgmästare Jahns.
till Rättsavdelningen.
Du låter alla i Silon veta.
Vad du inte gör är att säga orden
som får dig utkastad dit för att dö.
Men det är det stora jag fick veta.
Jag kommer inte att dö där ute.
De kan manipulera
vad vi ser på bildskärmarna.
I kafeterian. i hela Silon. överallt.
- Vad pratar du om?
- De tar en bild
och ändrar den på nåt sätt.
Så det vi ser är inte
det som finns där ute.
utan vad de vill
att vi ska tro finns där ute.
- Vad är det där? Där borta.
- Holston.
Och där.
De tre senaste som putsade.
Eller det kanske inte är det?
- Det kanske är stenar och buskar?
- Jag vet vad jag ser.
Inte om det är
vad datorn vill att du ska se.
- Varför skulle de göra så?
- För att hålla oss kvar här.
Okej.
Om det är så härligt där ute.
varför vill de hålla oss kvar här?
Jag vet inte.
- Jag vet inte.
- Okej.
Men jag tänker ta reda på det.
Jag är ledsen.
- Du säger det hela tiden.
- Okej.
Jag vill att du tänker på en sak till.
och sen bör du sova.
Jag ska ingenstans.
Varför putsar folk?
För att få bort damm och smuts
från sensorerna
- så att vi kan se.
- Nej.
Varför fullgör de det?
De flesta svär att de inte ska göra det.
När du grep Brent sa han
att du hellre fick skjuta honom
och kasta honom nedför trappan
än att han skulle putsa.
- Och vad gjorde han sen?
- Han putsade.
Jag tror att folk putsar
i hoppet att på nåt sätt
kunna visa folk sanningen.
att alltihop är en lögn.
När jag kommer dit ut. om det är
som de säger. tänker jag inte putsa.
Jag ska vinka farväl. för då har jag
gjort mitt livs värsta misstag.
Men om jag har rätt
och det är grönt och frodigt och härligt.
tar jag fram min trasa och börjar putsa.
Och då vet du.
Sen går jag bortom kullen
och tar reda på hur det egentligen är.
Sen kommer jag och hämtar dig.
Okej?
CELL 3
"Allison Becker.
Du är anklagad
och dömd för att ha brutit mot
vårt samhälles huvudregel.
Varje uttalad önskan om
att få lämna Silon bifalles.
men den är oåterkallelig.
När önskan yttras. verkställs den.
Du har ombetts att putsa
och har fått material till det.
Men du kan inte tvingas att putsa.
Väl utanför luftslussen.
är du utanför lagen."
"Vi vet inte varför vi är här.
Vi vet inte vem som byggde Silon.
Vi vet inte varför allt
utanför Silon är som det är.
Vi vet inte...
...när det är ofarligt att gå utanför.
Vi vet bara att det inte är idag.
Allison Becker.
Å Silons folks vägnar.
hoppas jag att du ska putsa
så att vi ser klarare världen
utanför vår fristad som den är.
och därigenom påminnas om
att vi är säkra här. men inte där."
Har du några sista ord?
Jag älskar dig.
Ja!
TVÅ ÅR SENARE
Här är nåt du borde se.
George Wilkins. han som Allison
gick för att hjälpa på marknaden.
- Vi grep honom och...
- Jag vet vem han är.
Han överfördes till Mekaniska i fjol.
Jaha.
MEDBORGARE
WILKINS GEORGE
Han är död. Han föll över räcket
nånstans vid nivå 120.
Olyckshändelse? Självmord?
Jag vet inte.
- Vad säger Hank?
- Han sa inte mycket.
Ingen såg när han föll.
Vad är det du inte berättar?
En tekniker där nere
säger att det var mord.
Var är teknikern?
Hon kan inte komma.
Det tog oss en dag att gå ner hit.
Hon kunde ha tagit sig tid.
Hon fick förhinder.
Jaha.
Hon är tvungen att träffa oss. Hank.
Hon sa att killen blev mördad.
Vi måste prata med henne.
Vilket förhinder?
Generatorn. Den krånglar.
Vad är hennes jobb?
I princip att hålla alla i Silon vid liv.
Där är hon.
- Vad heter hon?
- Va?
Vad heter hon?
Juliette. Juliette Nichols.
Vad hände mellan dig och henne?
I två år var du död inombords.
Sen mötte du Juliette Nichols.
- Jag började äntligen lyssna.
- På vad?
På Allison.
På det hon försökte säga till mig.
Jag tänker inte säga vad det var.
Du behöver bara veta att
jag tänker finna henne.
Vill du finna henne?
Hon är ju där ute.
Jag är ledsen.
Jag älskar dig. din gamla fan.
men jag älskar Allison mer.
Vare sig det där är hon eller inte.
är jag färdig med det här.
Jag måste få veta sanningen.
Undertexter: Bengt-Ove Andersson
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-